    1. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, удовлетворяющих шаблону: буква 'a', 2 любых символа, буква 'a'.

    2. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, удовлетворяющих шаблону: буква 'a', 2 любых символа, буква 'a', но пропускающих подстроку abca.

    3. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, удовлетворяющих шаблону: буква ‘a’, буква ‘b’ любое количество раз (в том чиcле ни одного раза), буква ‘a’.

    4. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, удовлетворяющих шаблону: строка 'ab' повторяется 1 или более раз.

    5. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, удовлетворяющих шаблону: цифра '2', любое количество символов +, цифра '3'.

    6. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке подстрок abba, abbba, abbbba и только их.

    7. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, удовлетворяющих шаблону: буква ‘a’, последовательность из не менее чем 4-х букв ‘b’, буква ‘b’.

    8. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, у которых по краям стоит буква ‘a’, а между ними одна цифра.

    9. Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, у которых по краям стоит буква ‘a’, а между ними - не число.

    10.  Напишите регулярное выражение для поиска в заданной строке всех подстрок, у которых по краям стоит буква ‘a’, а между ними - маленькие латинские буквы.

    11. Задана строка, в которой встречаются подстроки, представляющие целые числа. Например,
              Xab23dm175aad
Найти все эти числа и вычислить их сумму.  

    12. Задана строка, в которой встречаются подстроки вида <лпс>, где лпс – любая последовательность символов, отличных от < и >. Например,
               <abc> xxx <defg> eee <ik> jsak
Найти все эти подстроки и вычислить конкатенацию (т.е. сцепление) лпс. Для указанной выше строки это будет 
               abcdefgik
